EXERCÍCIOS HTML5

12) A principal diferença entre a implementação em HTML4 para HTML5 está ma margem
    superior, que diminui no HTML5, além de aumentar a altura da impressão da fonte, 
    levemente.

13) Principal mudança entre navegadores é o tamanho da fonte e o estilo padrão da fonte.

14) Principal mudança entre navegadores é o tamanho da fonte e o estilo padrão da fonte.

15) Principal mudança entre navegadores é o tamanho da fonte e o estilo padrão da fonte,
    além da espessura da borda.

16) Principal mudança entre navegadores é o tamanho da fonte e o estilo padrão da fonte.

17) Principal mudança entre navegadores é o tamanho da fonte e o estilo padrão da fonte.

18) Principal mudança entre navegadores é o tamanho da fonte e o estilo padrão da fonte.

19) Principal diferença está na altura das tabelas.

20) Principal mudança entre navegadores é o tamanho da fonte e o estilo padrão da fonte,
    alé dos controladores de mídia serem diferentes em cada navegador.

21) Principal mudança entre navegadores é o tamanho da fonte e o estilo padrão da fonte, 
    além da proporção do formulário e a estilização dos seus componentes.

23) Principal mudança entre navegadores é o tamanho da fonte e o estilo padrão da fonte.

24) Existe diferença na aplicação dos estilos de manipulação de div e de conteúdos.

25) Principal mudança entre navegadores é o tamanho da fonte e o estilo padrão da fonte, 
    além da proporção da caixa de diálogo e a estilização dos seus componentes.

26) Principal mudança entre navegadores é o tamanho da fonte e o estilo padrão da fonte.